Birinci Taraftar
Bakalım...
"Saat 6'da kulüp binası önünde buluşalım."
Hâlâ vaktim var.
Acaba seçmeleri geçen başka biri var mı...
Tachibana. Ohtomo.
Umarım siz de girmişsinizdir.
Birinci takım ana sahada çoktan hazır!
15 Mart
Saha
Atamaları
Ana Saha
Saat 16:00 itibariyle: Birinci takım antrenmanı
Diğer Saha
Ana saha... Birinci takım... Antrenman mı?
İşte buradalar!
O... O Japonya millî takımında oynuyor!
Sadece televizyonda gördüğüm oyuncular...
tam önümde antrenman yapıyor!
Hey sen! Gençlik seçmelerindeki çocuk!
Eşyalar mı? Yurda mı taşınıyorsun?!
Seçmeleri geçtin mi?
E-Evet, geçtim...
Tebrikler!
Geçeceğini biliyordum!
Gerçekten elinden geleni yaptın!
Bir gün birinci takıma yükselmeni umuyorum!
Bu, birinci takım antrenmanını
ilk kez mi görüyorsun?
Ee, evet. Daha yeni Ehime'den taşındım.
Öyle mi? Ama eminim alışırsın.
Sahalar yan yana olduğu için,
genç takım J.League oyuncularını ve diğer
üst düzey sporcuları yakından izleyebiliyor.
Şanslıysan, belki size tavsiye bile verebilirler.
Esperion Genç Takımı'nda olmanın avantajları var, değil mi?
Vay, bu fazlasıyla havalı!
Böyle bir ortamda futbol oynayabilmek
gerçekten inanılmaz.
Ohtomo?!
Aoi! Ohtomo!
Tachibana!
Siz de mi geçtiniz?!
Bilmiyor muydun, Aoi?
Ohtomo ve ben, sadece üçümüzün seçildiğini zaten biliyorduk.
Ha-ne-ne?!
Diğerleriyle rakam değiştirmeyen tek kişi sendin.
Dışlanmış olmak nasıl bir his?
S-Siz ikiniz de yurtta mı kalacaksınız?
Evet. Ben Asakusa'danım.
Oradan gelebilirdim, ama kendimi motive etmek istedim.
Ben de. Eğer yol için vaktim olacaksa, antrenman yapmayı tercih ederim.
Ayrıca, ailemle kalsaydım tembelleşirdim.
Ama bu, senin Ehime'den taşınmanla kıyaslanamaz.
Seçmeleri geçtiğin için çok mutluyum. Çok mutlu...
Hey, bana imza verir misiniz?
Esperion
\h\hİmza
\h\h\h\hDefteri
Esperion
\hİmza
\h\hDefteri
Esperion
\hİmza
\h\hDefteri
Esperion'un yıldız adaylarının ilk imzaları!
Esperion
\hİmza
\h\hDefteri
Tabii. Bu anı anmanın harika bir yolu.
Siz ikiniz, zorlu seçmeleri benimle geçen paha biçilmez silah arkadaşlarımsınız.
T-Tachibana... Bunu nasıl düz bir suratla söyleyebiliyorsun?
Ha? Yanlış bir şey mi söyledim?
İsmimi buraya mı yazmamı istiyorsun?
Evet. Hepiniz aynı sayfaya yazarsanız harika olur.
Tachibana
Soichiro
Emi-san
ve Midori-san'a
Kuribayashi
Haruhisa
\hEsperion
Genç Takım
Ah, o izleme kağıdı. Oynatma.
O imza özel. Kesinlikle gelecekte değerli olacak.
Kuribayashi?
Hiç mi araştırma yapmadın? Katıldığın takım hakkında hiçbir şey bilmiyor musun?
Bak. İşte orada.
İşte onunla ilgili bir yazı.
Harika biri. Birinci sınıf olmasına rağmen zaten A takımıyla antrenman yapıyor.
Tokyo City Esperion'un
Kuribayashi
Haruhisa
J.LEAGUE
Esperion'un Gençlik Oyuncu Kaynağındaki Gizli Mücevherin J.League Debutu Yakın
Sezonun açılış maçında
A takımında
16 yaşındaki lise öğrencisi
birinci takıma alındı
Benden sadece bir yaş büyük?
J-Youth'ten profesyonel dünyaya
doğrudan bir bağ var.
Eğer performans gösterirsen, bir lise öğrencisi bile
J.League'de oynayabilir.
En sadık taraftarlarımız bile diyor ki,
"O Kuribayashi farklı bir seviye."
Sadece Esperion'un değil,
Japonya milli takımının geleceğini şekillendirecek diyorlar!
Kuribayashi Haruhisa...
Oh! Denemeleri geçen
üçlü sizsiniz demek!
Denemelerde genç takımdandınız.
Hey, Asari. Bu üçlü de yurda taşınıyor,
hoş geldin de.
Çok seslisin.
Aradan zaman geçti. Denemelerde defansta oynadım,
ama aslında forvetim.
Adım Motoki Yuma. Tanıştığımıza memnun oldum.
Forvet, öyle mi?
Demek benim yedeklim olacaksın.
Yazık sana.
Ben Aoi Ashito. Hafifçe söylemek gerekirse,
bin yılda bir gelen bir forvet dehasıyım.
Seni salak! Onlar bizim üstlerimiz!
Öyle konuşma onlara.
Oh, bir yanlış anlaşılma var galiba.
Asari ve ben genç takımdanız.
Biz de sizin gibi ortaokul üçüncü sınıfız.
Genç takımda oyuncu eksiği olduğu için
bizi takıma aldılar.
Değil mi?
Oh, bu Asari.
Babası İngiliz—
Yuma. Kendimi kendim tanıtabilirim.
Ben Asari Marches Jun.
Denemelerde forvet oynadım,
ama aslında defans oyuncusuyum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de.
Yakışıklı ve futbolu iyi?
Böyle birinin iyi biri olması imkansız.
O benim düşmanım!
Genç takımla antrenman yapıyorsanız,
ikiziniz de çok yetenekli olmalı.
Saygı duyuyorum.
Ben Tachibana Soichiro. Yokoyama Musashino
Genç Takımı'ndan transfer oldum.
Tokyo Esperion takımında takım arkadaşınız olarak,
sizden öğreneceğim çok şey var.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ee, belirlenen saati geçtik...
ve hâlâ bir kişi eksik.
Bekle, yurda kaç oyuncu taşınıyor?
On.
Yuma ve Asari hariç tüm genç takım
formalarlarını alıp yerleşti.
Ama bir oyuncuyu keşfedip
ardından sözleşme imzaladık.
Ona ulaşamıyorum.
Şimdiden baş ağrıtıyor.
Oh, peki. Şimdi formalarınızı ve antrenman
kıyafetlerinizi dağıtayım da yerleşebilin.
F-Formalar mı?!
Dağıtacak mısın? Ne, şimdi mi? Burada mı?
Ha?
Şey, başlamak için bunları hak etmeniz
gerektiğini düşünmüştüm...
Ah, bekle, bu demek oluyor ki
biraz nakit almam gerekecek...
Hepinize forma ve antrenman kıyafeti verilecek.
Sabahları odanızın önüne bırakırsanız,
yurt görevlileri yıkayacaktır.
Aoi Ashito
Yırtılır veya küçük gelirse,
yenilerini vereceğiz.
Aoi-kun, senin oda arkadaşın
henüz gelmeyen oyuncu.
Onun formasını da alır mısın?
Ah, bir de...
Yurdunuz J-League oyuncuları için tasarlandı
ve eskiden A takımı ağırlıyordu.
Kafeterya, toplantı odasından geniş bir
antrenman salonuna kadar her şey var.
Aylık sadece 5.000 yen!
Keşke ben de burada yaşayabilsem.
Aoi
Togashi
İnanamıyorum...
Her şey ayarlandı,
artık sadece futbola odaklanabilirim!
Tamam, hazır mısınız?
Adınızı ve numaranızı coşkuyla haykırın.
Aoi Ashito, Tokyo City
Esperion Genç Takım'ın 33 numarası!
N-Neden fotoğraf çekimi yapmak zorundayız ki?! Çok gergindim.
Programı kontrol etmedin mi?
Resmi oyuncu rehberi için.
Saçımı sabah 6'dan beri
tam istediğim gibi yapmaya çalışıyorum.
Bu geçen senenin. Bir bak.
Oyuncu Rehberi
J.League kulüplerinin taraftarlar için
yayınladığı resmi bir oyuncu rehberi.
Bizim gibi genç takım oyuncuları da
orada fotoğraflarımızı çektiriyor.
Bir tane de anneme göndereceğim.
Bu arada, oda arkadaşın nasıl biri?
Bu sene keşfettikleri tek oyuncu o, değil mi?
Aslında, daha gelmedi.
Ne?!
Yani henüz burada değil mi?
Adı Togashi.
Çok gecikti. Sence iyi midir?
Aoi. Ohtomo.
Tanıştırayım.
Bu benim oda arkadaşım, Kuroda.
Oh, merhaba.
Ben Kuroda Kanpei. Genç takımdan
yükseldim.
Demek denemelerde üçünüz seçildiniz, ha? Bu her zamankinden fazla.
Bu sene genç takımdan sadece dokuz kişi
yükseldi. Her zamankinden az.
B-Ben Aoi Ashito. Ehime'denim.
Ehime?
Bak, şunu söylemeliyim...
Genç takım çocuklarının hep birlikte
takılması hiç hoş değil.
Uzun zamandır birlikte oynadığınızı
biliyorum ama,
aracılık yapacak biri yok mu?
Çoğumuz bu tür şeylerde pek iyi değiliz.
Eğer biri yaparsa, o Yuma'dır.
Takımın şakacısıdır
ve gerçekten yetenekli bir oyuncu.
Takeshima, Yuma'nın en iyi arkadaşıdır.
Biraz sosyal olabilir sanırım.
Asari pek diğerleriyle karışmaz.
Şu kibirli surata bak!
Yani genç takım oyuncuları
sessiz tiplermiş, öyle mi?
Üstelik hepsi biraz gergin.
Bu da işe yaramıyor.
Gergin mi?
Sonuçta bugün hayallerimizden
biri gerçek oluyor.
Bir hayal mi?
Tokyo CE Genç Takım Kayıt Töreni
Bu yıl, Esperion Genç Takımı'na 13 yeni genç oyuncu katılıyor.
Herkese tebrikler.
Ben Tsukishima Aki, buradaki genç takım antrenörlerinden biriyim.
Ben de bu genç takımdan mezun oldum, o yüzden bana her şeyi sormaktan çekinmeyin.
"Hayallerimizden biri" genç takıma katılmak olmalı, değil mi?
Genç alt yapı oyuncularının da yükselmek için bir seçim sürecinden geçmesi gerekiyor.
Fukuda bey geçen yıl yarısının elendiğini söylemişti...
Seçim sürecinin gerçekten zorlu olduğuna eminim.
Ama biz burada profesyonel olmaya çalışıyoruz, değil mi?
Henüz hiçbir hayalim gerçekleşmedi!
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorlar?
Ben Benzen Daigo, kaleci antrenörüyüm.
Ama pozisyonunuz ne olursa olsun bana her şeyi sorabilirsiniz.
Ve profesyonel olduğunuzda, medyaya verdiğiniz röportajlarda şunu söylemeyi unutmayın:
Tıpkı denemelerde düşündüğüm gibi, bu ikisi iyi insanlara benziyor.
"Her şeyi Koç Benzen'e borçluyum."
Ne diyorsun sen?
Ben Date Nozomi, baş antrenörüm.
Beni diğer antrenörlerden daha sık göreceksiniz,
çünkü B takımının sorumlusu benim.
Tıpkı profesyonel liglerde olduğu gibi. Biliyordum.
Lise takımlarının aksine, genç takım küçük ama son derece yetenekli.
Yine de, takımda toplam 40 oyuncu var,
ve bunların sadece birkaçı resmi genç maçlarında oynayabiliyor.
Sadece B takımında performans gösterenler...
Ah, özür dilerim, benim hatam. Geç kaldım.
...A takımına yükselebilir ve onunla çalışabilir.
Kuroda mı?
Ben Fukuda Tatsuya, genç takım menajeriyim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Sizi... dünya sahnesine çıkaracağım.
Aman tanrım... Neler oluyor?
Beni uğurladığınız için teşekkürler!
Senpai'ler, sizi asla unutmayacağım!
Ben Togashi Keiji! Stoperim.
Artık burada olduğuma göre, bu takımın korkacak hiçbir şeyi yok!
Bir dakika, o da genç takımda mı?
Bu adamı nasıl keşfettiler? Ne düşünüyorlar?
Togashi, ya motosiklet çetesiyle bağlarını kopar ya da futbolu unut demiştim.
Sadece beni uğurlamaya gelmişler.
Bu ne ya?! Bu çocuğun karakteri
gerçekten uçuk!
Ciddi olamazlar ya? Bu adam
bu yıl tek keşfedilen oyuncu mu?
Togashi Keiji
Buyrun.
Odan arkadaşın Aoi Ashito.
Tanıştığıma memnun oldum.
Formanı getirdim.
Biliyor musun, Fukuda amca tam
konuşmaya başlamak üzereydi.
Onun söyleyeceklerini duymak istiyorum,
giyinip oturur musun lütfen?
Genç takımdan mı terfi ettin?
Ah, hayır. Seçmelerle geldim.
Ah, tamam o zaman.
Forma için teşekkürler.
Ben Togashi Keiji. Oda arkadaşın olduğum için mutluyum, Aoi.
Ben de. Bana Ashito de.
Hı. Görünüşü serseri gibi ama
aslında iyi biri.
"Tamam o zaman"?
Bu ancak şu anlama gelebilir: "Genç takımdan terfi etmediysen sorun yok."
Ama bu ne demek şimdi?
Aoi-kun. Ondan uzak dur.
Ha?
Demek istediğim, ona güvenme.
Böyle bir çocuk takımda olmalı mı?
Menajerimiz Fukuda, genç oyuncuları
geliştirme konusunda birinci sınıf kabul edilir.
Nozomi?
Onun ününü duyan birçok genç,
sadece ondan öğrenmek için Esperion'a geliyor.
Ve hep şunu söyler: "Kontrol edebileceğimiz
oyunculara ihtiyacımız yok."
"Dünya sahnesinde olmak için, beklentilerimin
ötesine geçebilen oyuncular lazım."
Bu yüzden Fukuda'nın diğer takımlardan
kaptığı oyuncular genelde
biraz alışılmadık tipler oluyor.
Ama genç ve A takımı için lider olacak
oyuncular da bu tiplerden çıkıyor.
Yıllardır Fukuda'nın işini yapışını
görüyorum ve şunu biliyorum:
Genç oyuncuları geliştirmek için açık fikirli
olmalı ve uzun vadeli düşünmeliyiz.
Peki, Menajer Fukuda, söz sizin.
Şey...
Tamam. Takım içi maç o zaman.
Sadece yeni oyuncular.
Hey! Ne yapıyorsun?
Neler oluyor? Bunun için en heyecanlı olan sen olursun sanmıştım.
Oh, odaklanmak istedim de, yalnız kalabileceğim bir yer bulayım dedim...
Menajer Fukuda'nın dediklerini hatırlıyor musun?
Bu takım içi maçta iyi performans gösterirseniz, A takımına yükselebilirsiniz.
İyice ısındığından emin ol.
Sahadaki bazı oyuncular şimdiden çok gergin. Herkesin heyecanı hissediliyor.
Ama bazıları için son ana kadar dinlenmek daha iyi gelir.
Neyse, elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Abi!
Öğle yemeğini getirdim!
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ne demek mi istiyorum?
Abi!
Sen bana öğle yemeği yapmamı söylemiştin!
Ben mi?
Üstelik bu sabah ekstra dersim vardı...
Bunu yapmak için ne kadar erken kalkmak zorunda kaldım biliyor musun?!
Üzgünüm Hana. Yeni oyuncularla yemekhanede yedim çoktan.
Önce özür dile.
İşte bu yüzden bu yaşında kendine eş bulamıyorsun, aptal abi!
Özür dilerim Hana-chan. Seni buraya getirmesi için Fukuda'ya ricada bulunan bendim.
Ha?
Kaido Electric'in başkanının kızı bugün yine geliyor,
onunla vakit geçirebilir misin diye umuyordum.
Ne?! Ama pek anlaşamıyoruz ki...
Hadi ama, lütfen. Aynı yaştasınız. Artı, Kaido sponsorumuz...
Hey, boş ver şimdi. Hana, şunu dinle.
Nozomi az önce benim hakkımda güzel bir şey söyledi.
Bu hiç olmaz, biliyorsun değil mi?
Sadece aileleri yumuşatmak için söyledim.
GRRRR
Ellerini çek şuradan!
Neyse, takım içi maç haberin sürpriz oldu.
Takım içi maç mı?
Aynen öyle.
Dedim ki iyi oynarlarsa yarın A takımına geçebilirler.
Benzen
Togashi
Shima
Kuroda
Kameyama
Aoi
Tachibana
Bu onları iyice heyecanlandırdı.
Onları yeni ve alışık olmadıkları bir ortamda maç yapmaya zorlama fikrine karşıyım.
Bu yılki yeni oyuncuların birbirlerine alışmaları biraz zaman alabilir.
Yani sadece birlikte futbol oynamaları gerekiyor. Bundan daha iyi bir yol yok.
Eh, sanırım bu da bir yöntem...
Dışarıda olacağım, Abi. Tek başıma yemek yiyeceğim.
Hm?
Seni uzun zamandır görmüyorum, ama zihnin açıkça futbola kaptırmış.
Ah, Abi! Arada bir eve gelmelisin.
Biliyorum senin için biraz garip oluyor,
ama annem seni özlüyor.
Bu arada, Fukuda...
Benzen
Shima
Kameyama
Yuma
Sana sormak istediğim bir şey var.
Ehime'den getirdiğin o çocukla ilgili, Aoi Ashito.
Ona özel muamele yapmayı düşünmüyorsun, değil mi?
Hm? Tabii ki hayır. Benim öyle bir antrenör olmadığımı bilirsin, Nozomi.
O zaman açık konuşayım.
Benzen
Shima
Kameyama
Denemelerden beri şundan eminim:
Mucizevi bir hızla gelişmezse, profesyonel olması mümkün değil.
Bizimle geçireceği üç yıl içinde A takımına yükselemez. Ben izin vermem.
Belki de senin ilk başarısızlığın olabilir, Fukuda.
Böö!
Vay! Beni korkuttun!
Şok oldum.
Benzen
Shima
Kameyama
Yuma
Bugün katılan bir oyuncu hakkında böyle konuşmanın doğru olacağını sanmıyorum.
Ayrıca...
Ben Aoi Ashito'nun hayranıyım.
Muhtemelen dünyadaki ilk hayranıyım.
Sonraki Bölüm
İlk Gençlik Maçı
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü:
"İlk Gençlik Maçı."